(บุคคล เหตุการณ์ สถานที่ องค์กร
และอื่นๆ ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ถูกถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามแนวปฏิบัติที่กำหนด)
นาฮยอน
ฮันนาฮยอน
ทำไม
มะ… แม่
ไหนบอกว่าจะอ่านหนังสือไง
ไหนล่ะฮันนาฮยอนที่มัวแต่ยุ่งกับการอ่านหนังสือ
จนไปธุระให้แม่ไม่ได้
แม่ คือว่า…
หนูอ่านหนังสืออยู่จริงๆ นะ
จริงนะ เรื่องจริง
กะแล้วว่าต้องโดนจับได้
พี่ก็น่าจะเตือนฉันหน่อยสิ
กลายเป็นความผิดฉันได้ไง
เงียบๆ หน่อย ทั้งคู่เลย
- เธอเริ่มก่อน
จะเถียงกันแบบนี้ไปถึงเมื่อไหร่
เถียงจนเป็นคุณย่าเลยไหม
(ฮันนาฮยอน ฮันโซฮยอน)
(20 สิงหาคม 1997
ฝนตก ฉันเลยใส่ชุดกันฝน…)
(12 สิงหาคม 2008)
โซฮยอนของฉัน
ไม่ได้แก่ขึ้นเลยนะ
(นักเรียนหญิงมัธยมปลาย
พุ่งเข้าช่วยในวินาทีวิกฤต)
โห
ดาวสวยจัง
มาจริงด้วย
ขอโทษนะครับ คุณคือ…
(วันเกิดครบ 19 ปีของฮันโซฮยอน
วันที่ 7 กรกฎาคม 2012)
อะไรน่ะ
พวกบ้านี่
ไม่นะ
เพิ่งมาถึงก็เอาเลยเหรอ
ไอ้เวรน่ารำคาญ
อยากโดนซ้อมมากไม่ใช่เหรอ
พอได้แล้ว
มันต้องการอะไร
สามรุมหนึ่งเหรอ ต่ำชะมัดเลย
ถ้าเมาก็เดินผ่านไปสิครับ
ถ้ามือดีๆ ข้างสุดท้ายต้องเข้าเฝือก
เดี๋ยวจะถือช้อนไม่ไหวเอานะ
ลุง
ลุงเหรอ
พูดอะไรของนาย
ดูท่าหมอนี่จะไม่ฟังนะ
สงสัยต้องลงมือหน่อย
(โฮรัง เทควันโด
เกียรติบัตรยกย่อง)
ทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ
หรือว่านี่เป็นเพราะฉันเป็นเด็ก
ก็ดูอ่อนกว่าวัยอยู่หรอกครับ
ไอ้พวกนั้นรุมซ้อมเด็กคนเดียวนะคะ
เบาๆ หน่อยครับ นี่สถานีตำรวจนะ
- โชคดีนะ
- เหมือนกัน
คุณตำรวจ เดี๋ยวสิ
หุบปาก
หยุดแหกปากสักทีเถอะ
ทำเอานอนไม่หลับเลย
เอาอีกแล้ว
จะบ้าตายรายวัน
คุณน้าก็อยู่นี่เหรอ
ดีเลย
คุณน้าก็เห็นฉันซ้อมไอ้พวกนั้นใช่ไหม
เห็น
แต่คุณสู้กับนักเรียนผู้ชายสามคน
ด้วยตัวคนเดียวจริงเหรอครับ
ดีนะ ฉันเรียนเทควันโดมาตั้งแต่เด็กค่ะ
หรือว่าคนพวกนั้นก็…
บ้าหรือไง พูดอยู่คนเดียว
ค่ะ พวกเขาทำผิดกฎหมาย
ฉันก็เลยจับมาซะเลย
ทำผิดก็ต้องได้รับโทษ
ปล่อยผ่านไปเฉยๆ ไม่ได้เลยสินะครับ
จะปล่อยผ่านเฉยๆ ได้ยังไงคะ
ถ้ายอมประนีประนอมแล้วทำอะไรลวกๆ
โลกก็พังเละได้ในพริบตาเลยนะ คุณน้า
ฉันอยากสร้างโลกที่ยุติธรรมและสวยงาม
ที่สังคมมีระเบียบด้วยกฎหมาย
และผู้คนเคารพกันและกันค่ะ
เพราะแบบนั้นถึงอยากเป็นทนายสินะ
ถ้าจะให้เป็นแบบนั้น
แม้แต่ความผิดเล็กๆ ก็ปล่อยผ่านไม่ได้ค่ะ
ว่าแต่
ทำไมพูดกับฉันสุภาพจังล่ะคะ
ฉันเด็กกว่าคุณน้าเยอะเลยนะ
ก็คุณเป็นพี่สาวของทนายฮัน
อะไรนะคะ
คือว่า…
เข้าใจแล้ว ฉันจะพูดเป็นกันเองกับเธอ
แน่อยู่แล้ว
แต่ว่าฉันไม่ได้ตั้งใจให้คุณน้ามาติดอยู่ในนี้ด้วย
ขอโทษนะคะ
เดี๋ยวพอตำรวจมา
ฉันจะช่วยพูดให้ปล่อยตัวนะคะ
ไม่ต้องรอหรอก เธอออกไปตอนนี้เลยก็ยังได้
อะไรนะ ยังไงคะ
ฉันอยู่ในกรงเหล็ก…
ปลาห้าตัวอยู่ด้วยกันในตู้เดียว
ฮัลโหล
พี่เขยของทนายชินอีรังใช่ไหมครับ
ครับ ผมเอง นี่ใครครับ
ผมสารวัตรโชชียองจากสถานีตำรวจซอโชครับ
ตำรวจเหรอครับ
ตอนนี้ใจเย็นลงบ้างหรือยัง
ไม่ค่ะ ฉันโกรธจะตายอยู่แล้ว
ฉันยังเด็กอยู่แท้ๆ ทำไมฉันต้องตายด้วยล่ะคะ
ฉันรู้
เธอคงเศร้าและหงุดหงิดมาก
ที่แย่ที่สุดคือฉันจำอะไรไม่ได้เลยค่ะ
จำไม่ได้เหรอ
- แปลกแฮะ
- หมายความว่าไงคะ
ผีจะลอยจนกว่าจะได้ความทรงจำกลับคืนมา
แต่เธอยืนบนพื้นอยู่แล้ว
แต่ฉันช่วยให้ความทรงจำเธอกลับมาได้
ทำยังไงคะ
ถ้าฉันบอกชื่อกับวันเดือนปีเกิดของเธอ…
ก็รีบบอกมาสิคะ
ความทรงจำของเธอจะกลับมา
ทำให้มันกลับมาเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
เข้าใจแล้ว
อย่างแรก หายใจเข้าลึกๆ
เร็วสิ คุณน้า
รู้แล้ว
ขี้โมโหเหมือนน้องสาวไม่มีผิด
(วันเกิดครบ 19 ปีของฮันโซฮยอน
วันที่ 7 กรกฎาคม 2012)
ฮันโซฮยอน
เกิดวันที่ 7 กรกฎาคม 1994
(ฮันโซฮยอน)
พี่
(โฮรัง เทควันโด)
นี่ ปล่อยเธอเลยนะ
ต้องสนุกแน่ๆ
นาฮยอน
พี่
นาฮยอน…
ฉัน…
ฉันช่วยชีวิตเธอไว้
ฉันช่วยชีวิตนาฮยอนไว้ค่ะ
อย่างนั้นสินะ
ถึงจะตาย ฉันก็มีความสุขค่ะ
คุณน้า
นาฮยอนของฉัน
คงสบายดีและมีความสุขใช่ไหมคะ
โอ๊ย หัวฉัน…
ดื่มเข้าไปเยอะแค่ไหนเนี่ย
เสื้อคลุมของทนายชินมาอยู่นี่ได้ไง
ค่ะ
ทนายฮัน ช่วยน้องภรรยาของผมทีครับ
คะ
ปีนี้ปีอะไรแล้วคะ
ปี 2025 ครับ
ถ้างั้น
สามสิบเอ็ด…
ได้เป็นนักร้องหรือยังนะ
อ๋อ น้องสาวฉันอยากเป็นนักร้องค่ะ
เธอชอบร้องเพลงมาก
ทั้งร้องเพลงแล้วก็เล่นกีตาร์ทั้งวันเลย
คือว่า…
น้องสาวเธอไม่ได้เป็นนักร้อง…
คุณชินอีรัง ทนายของคุณมาแล้วครับ
ทะ… ทนายฮัน
ฮันนาฮยอน
เธอจริงๆ เหรอ
อะไรเนี่ย เธอเป็นทนายเหรอ
ทำไมล่ะ
โห สุดยอดเลย
ฮันนาฮยอนที่เป็นเด็กตัวเล็กๆ
โตมาเป็นผู้ใหญ่ที่เท่ขนาดนี้เมื่อไหร่กันนะ
ปกติเป็นคนแบบนี้อยู่แล้วเหรอคะ
รับนี่ไปก่อนเถอะครับ
ฉันไม่ได้คอแห้งค่ะ
อย่าเย็นชากับเขานักสิ
ผมไม่ได้ขอให้ดื่มครับ
ถ้าผมมีท่าทีแปลกๆ อะไร
ก็สาดน้ำใส่ผมได้เลยครับ
ทำไมฉันต้องทำแบบนั้นคะ
ฉันไม่ได้ชอบใช้กำลังเหมือนคุณนะ
ผมรู้ครับ
แต่ยังไงก็รับไว้ก่อนเถอะ
ถ้าผมดูแปลกๆ ก็สาดน้ำใส่ผม
ผมจะขอบคุณมากเลยครับ
คุณก็แค่ทำตามที่ผมขอ
ไม่ถือว่าใช้ความรุนแรงใช่ไหมล่ะครับ
เด็กๆ เป็นยังไงบ้างครับ
ใช้เวลารักษาตัวสอง สอง และสี่สัปดาห์ค่ะ
ปกติดื่มเหล้าแล้วอาละวาดหนักแบบนี้เหรอคะ
ไปใช้กำลังกับนักเรียนได้ยังไงคะ
ฮันนาฮยอน นั่นไม่ใช่ความผิดคุณน้านะ
ผมไม่มีอะไรจะพูดครับ
ไม่มีอยู่แล้วละค่ะ
ถ้าไม่ใช่เพราะพี่เขยคุณขอมา
ฉันคงไม่รับเคสแบบนี้หรอกค่ะ
ฉันเองก็มีส่วนผิดที่ไปดื่มกับคุณ
ขอบคุณที่รับเคสนี้นะครับ
แต่เด็กสามคนนั้นรุมรังแกเด็กคนเดียวอยู่ครับ
ฉันได้ยินมาคนละแบบนะ
เด็กๆ แค่คุยกัน
จู่ๆ ทนายชินก็เข้าไปทำร้ายพวกเขาค่ะ
ไม่ใช่นะคะ
สาบานเลยว่าสามคนนั้นรังแกเด็กคนเดียวอยู่
แล้วพวกเขาก็ทำร้ายฉันก่อนด้วยค่ะ
เด็กสามคนนั้นรังแกเด็กคนเดียว
แล้วก็มาทำร้ายผมก่อนครับ
เด็กทั้งสี่คนให้การตรงกันค่ะ
ถ้าทนายชินไม่ยอมรับจนถึงที่สุด
ก็ต้องเตรียมรับทั้งคดีอาญาและคดีแพ่งนะคะ
ถ้าไม่ตกลงกับผู้ปกครองของซองมินแจ
ที่ถึงขั้นต้องรักษาตัวสี่สัปดาห์
ทนายชินจะโดนโทษจำคุกอย่างน้อยหกเดือน
แล้วก็ต้องเสียตั๋วทนายไปค่ะ
ยังไม่ได้สืบสวนให้ดี
อย่าเพิ่งด่วนสรุปง่ายๆ สิครับ
คุณไม่เชื่อผมเหรอครับ
การไกล่เกลี่ยคือทางที่ดีที่สุดค่ะ
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
ต้องพยายามไกล่เกลี่ยให้ได้ค่ะ
นี่ เธอไม่รู้เรื่องอะไรสักหน่อย
ผมจะพยายามครับ
ใช่ค่ะ ต้องพยายาม
โชคดีที่ศาลไม่อนุมัติหมายจับ
ตอนนี้กลับบ้านไปก่อนนะคะ
เป็นทนายประสาอะไรเนี่ย
เป็นทนายก็ต้องฟังลูกความ
และเข้าข้างลูกความไม่ใช่เหรอ
นี่โกรธฉันอยู่เหรอคะ
ทำแบบนี้กับลูกความมันไม่ถูกนะ
เธอใช่ฮันนาฮยอนที่ฉันรู้จักจริงหรือเปล่า
ฮันนาฮยอนที่คุณรู้จักเหรอ
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับฉันถึงมาพูดมั่วๆ แบบนี้คะ
เป็นแค่ขี้เหล้าที่รังแกเด็กแท้ๆ
พวกเวรนั่นสมควรโดนซะบ้าง
นี่เป็นคำพูดที่ทนายควรพูดเหรอคะ
ทำไมถึงได้หัวแข็งขนาดนี้นะ น่ารำคาญชะมัด
น่ารำคาญชะมัดเหรอ
เธอพูดอะไรกับน้องสาวหรือเปล่า
ฉันบอกว่าน่ารำคาญชะมัด
อะไรนะ
ขอโทษค่ะ ฉันไม่ได้ตั้งใจ
แต่ทำไมเธอถึงใจร้ายนักล่ะคะ
เป็นฉันก็โมโหคนที่ทำร้ายเด็กนักเรียนเหมือนกัน
เปล่านะ
ฮันนาฮยอนไม่ใช่คนที่จะโมโหโดยที่ไม่รับฟังค่ะ
ที่เธอมาเป็นทนายก็แปลกมากด้วย
ถ้าอยากรู้ขนาดนั้น ทำไมไม่ตามเธอไปล่ะ
แล้วคุณน้าล่ะคะ
ศาลไม่อนุมัติหมายจับ
เดี๋ยวตำรวจก็ปล่อยตัวฉันแล้ว
เธอไปเถอะ
- เหนือท้องฟ้าสีครามอันงดงาม
- เอาอีกแล้ว
- ล่องไปบนพรมวิเศษที่โบยบินอยู่บนฟ้า
- พรมวิเศษ
- ในโลกสีฟ้า
- พ่อ ตั้งใจขับรถสิ
- อันน่าอัศจรรย์
เดี๋ยวนี้ไม่ฟังเพลงแล้วเหรอ
(พ่อ)
ทำไมถึงเปลี่ยนไปขนาดนี้ล่ะ
โห
แถวบ้านไม่เปลี่ยนไปสักนิดเลย
โล่งอกไปที
พ่อ
ผมหงอกเยอะขึ้นมากเลย
ริ้วรอยก็ด้วย
(หยุดให้บริการ)
แต่ได้เจอพ่อแบบนี้…
ก็ยังดี
ที่รัก ผมกลับมาแล้ว
หมอนใบนี้ยังอยู่นี่นา
แต่โซฟาใหม่
สวยจัง
กลิ่นน่าอร่อยจัง
กลับมาแล้วเหรอ หิวละสิ
- ไปล้างมือเถอะ
- อืม
แม่
แม่…
โห
เต้าหู้ตุ๋นของแม่น่ากินจัง
แกงเต้าเจี้ยวก็น่าอร่อย
ซดโซจูเพียวๆ อีกแล้วนะ
บอกให้กินข้าวไปด้วยไง
- เข้าใจแล้ว
- เอ้า
ลองโทรหานาฮยอนหรือยังคะ
อืม แต่แกอยากไปกินข้างนอก
งั้นเหรอ
ทำไม
เศร้าที่ไม่ได้ทำกับข้าวให้ลูกสาวเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
ฉันเริ่มคิดว่าคงต้องย้ายบ้านแล้ว
เหมือนแกจะไม่อยากมาบ้านหลังนี้
โธ่ ไม่หรอก
งานแกยุ่งจะตาย
แค่ยังสละเวลาให้ก็น่าขอบคุณแล้วละ
- งั้นเหรอ
- ใช่สิ
คุณอย่าคิดมากไปเลย
แล้วก็อย่าทำตัวเกรงใจแกด้วย
อย่างกับตัวเองไม่ทำ
โธ่
ข่าวน่าจะมาแล้วนะ กี่โมงแล้ว
อ้าว
ฮันนาฮยอนไม่ชอบบ้านหลังนี้เหรอ
แล้วแม่กับพ่อเกรงใจเธอด้วยเหรอ
ทำไมล่ะ
อะไรกัน ทำไมล่ะ
- ข้างหลัง
- รู้แล้วน่า ได้ยินแล้ว
ขยับแล้วๆ
- ได้ตัวแล้ว
- เร็วหน่อย มันไวมาก
- มันจะตายแล้ว
- โอเค
- จะตายแล้ว
- จัดการมัน
- ทิศสี่นาฬิกา
- ไปไหนแล้ว
- รอแป๊บ เดี๋ยวฉันช่วย
- โอ๊ย แม่ง
สวัสดีครับ
เฮ้ย กระสุนฉันหมด
มารวมตัวกันเถอะ
- นายอยู่ไหน
- เดี๋ยวสิ โอ๊ย
ไม่ต้องไปโรงเรียนแบบนี้ก็ดีสิ
ไม่ต้องเจอหน้าครูประจำชั้นด้วย
คุณเป็นใครครับ
ผมทนายยางโดคยองครับ
เฮ้ย เป็นทนาย แสดงว่าเราเป็นเจ้านายสิ
ก็ใช่น่ะสิ
ลุงทนาย เรายุ่งอยู่
ไอ้เบื๊อก
ค่อยมาทีหลังนะครับ
พ่อแม่ของคุณจ้างผมมา เพราะพวกคุณยุ่งมากครับ
เห็นว่าโกรธมากที่ลูกชายสุดที่รักโดนตี
ทั้งที่ยังไม่รู้เลยว่าปีที่ผ่านมา
พวกคุณทำอะไรกับจุนโฮไว้บ้าง
วันนั้นมีเรื่องอะไร
เราบอกตำรวจไปหมดแล้วครับ
เราก็แค่เล่นกัน แต่ไอ้บ้านั่นโผล่มา
แล้วทำให้เราเป็นแบบนี้ครับ
- โกหก
- เรื่องจริงครับ
จะบอกเรื่องสำคัญให้นะ
ไอ้คนที่ซัดพวกนายมีทนายเข้ามาดูแลแล้ว
เวลาเธอเอาจริง เธอถือเป็นมือหนึ่งในวงการ
สิ่งที่พวกนายทำ
เดี๋ยวก็ถูกขุดออกมาแน่
นายคือมินแจสินะ
พ่อของนายเป็นรองรัฐมนตรีกระทรวงสาธารณสุข
แม่ของจีฮยอกเป็นอาจารย์คณะนิติศาสตร์
มหาวิทยาลัยฮันกุก
ถ้าเรื่องนี้ถูกเปิดเผยออกไป
พ่อแม่ของพวกนายจะลำบากแค่ไหนนะ
ผมตายแน่ครับ
ใช่
เพราะงั้นบอกความจริงกับฉันให้หมด
ฉันถึงจะช่วยปกป้องพวกนายได้
บอกตรงๆ
ฉันไม่สนเรื่องความรุนแรงในโรงเรียนหรอก
สิ่งที่ฉันอยากรู้
คือทนายคนนั้นที่ทำร้ายพวกนายต่างหาก
ไอ้บ้านั่นมีอะไรผิดปกติหรือเปล่า
(ไฟล์
ลานจอดรถ)
แม่ก็รู้เรื่องนี้เหรอครับ
เอ่อ…
แม่ได้ยินฉันคุยกับพี่นายเรื่องไกล่เกลี่ย…
พี่ก็รู้เหรอ
ก็เป็นแบบนั้นแหละ
แม่บอกว่าจะรีบหาเงินมา
พอได้ยินว่าน้องภรรยาอาจถูกเพิกถอนตั๋วทนาย
แม่ก็รีบออกไปเลย
แต่พอรู้ว่าเป็นพี่ของทนายฮันที่เข้าสิง
ก็ดูเหมือนแม่จะเข้าใจอยู่นะ
ฉันกับพี่นายกำลังพยายามหาเงินทุกทาง
ไม่ต้องกังวลมากนะ
- พี่เขย
- ฮะ
ขอโทษนะครับ
ขอบคุณด้วย
ขอโทษนะคะ
บางทีฉันก็ไม่น่ามาเลย
เพราะฉัน คุณน้าเลยต้องเดือดร้อน
แล้วฉันก็ได้รู้สิ่งที่ไม่ควรรู้ด้วย
หมายความว่าไงเหรอ
ความสัมพันธ์ระหว่างพ่อแม่
กับนาฮยอนแปลกๆ ไปค่ะ
ถึงบ้านเราจะไม่ได้รวย
แต่ก็เคยหัวเราะและสนุกกัน
บรรยากาศดีมากเลยค่ะ
แต่ตอนนี้พ่อแม่คอยระวังท่าทีกับนาฮยอน
นาฮยอนก็แปลกไปเหมือนกันค่ะ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่นะ
มันเป็นเรื่องใหญ่จริงๆ
พวกเขาต้องสูญเสียคนสำคัญ
ของครอบครัวอย่างเธอไป
คงเสียใจมากเลยละ
อ๋อ
แต่ทำไมครอบครัวถึงห่างเหินกัน
ในช่วงเวลาเศร้าๆ ล่ะคะ
ไม่ใช่ว่าห่างเหินกันหรอก
แค่เห็นใจกันอยู่มากกว่า
เห็นใจเหรอคะ
ความเศร้าบางอย่าง
มันก็รุนแรงมาก
จนแพร่ไปถึงคนรอบข้างได้ในพริบตา
(เรื่องราวที่ความสุขเติบโต)
เพราะกลัวว่าจะแพร่ความเศร้าให้คนอื่น
ก็เลยต้องปิดบังความรู้สึกไว้
ระวังคำพูดหรือท่าที
หรือแม้กระทั่ง
เก็บความลับ
เพราะพยายามไม่ทำให้คนรอบข้างเสียใจ
เลยค่อยๆ ห่างเหินจากพวกเขาทีละนิด
ฉันไม่อยากให้ครอบครัว
ต้องใช้ชีวิตแบบนี้เพราะฉันค่ะ
มันเศร้าเกินไป
ผีที่มาหาฉันก็มีเรื่องราวเศร้าๆ ของตัวเองทั้งนั้น
แต่ทุกอย่างก็ผ่านไปด้วยดี
ตอนนี้เธอมาแล้ว
ครอบครัวเธออาจจะเปิดใจกันก็ได้
ฉันจะพยายามช่วยเธอเต็มที่
ขอบคุณนะคะ
แต่เรื่องของคุณน้าด่วนกว่านะคะ
เรื่องของฉันเหรอ
ถ้าครอบครัวคุณน้าเสียบ้านและร้านไปเพราะฉัน
ฉันคงอยู่ต่อไม่ไหวแน่
แต่เอ๊ะ
ฉันตายไปแล้วนี่นา
ช่างเถอะค่ะ
เธอนี่
ใจดีเหมือนกันนะ
ถ้ารู้สึกว่าไม่ถูกต้อง
ฉันก็ปล่อยผ่านไปเฉยๆ ไม่ได้ค่ะ
เราจะทำยังไงได้บ้างให้คุณน้าพ้นข้อกล่าวหาคะ
ถ้าสิ่งที่เธอเห็นวันนั้นเป็นเรื่องจริง
ก็ต้องมีเหตุผลแน่ๆ
ที่จุนโฮยืนกรานว่าไม่ได้โดนรังแก
นั่นแหละ… สิ่งที่เธอต้องหาคำตอบ
อะไรนะคะ ฉันเหรอ
อืม
ทำยังไงคะ
เธอเป็นผีนะ
- สวัสดีค่ะ
สวัสดี
ขอโทษครับ ผมไม่รู้เลย
(ซองมินแจ)
- ครับ ฮัลโหล
- ทำไมรับสายช้าจัง
ขอโทษครับ
วันนี้เจอใครมา
ไม่ได้เจอใครนะ
ถ้าจับได้ว่านายโกหก เดี๋ยวฉันฆ่าตายจริงๆ แน่
ฉันพูดจริง
วันนี้มาที่ร้านฟ้าดินก่อนห้าโมงเย็นนะ
อย่าลืมเอาเงินมาด้วย
เข้าใจแล้ว
ทำไมต้องทำกับฉันแบบนี้ด้วย
ฉันไปทำอะไรไว้…
ถึงต้องเจอแบบนี้
ฉันจะฆ่ามัน
ใครคะ
สวัสดีค่ะ ฉันทนายฮันนาฮยอนค่ะ
ทนายเหรอคะ
คุณเป็นแม่ของจุนโฮใช่ไหมคะ
ค่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับลูกชายฉันหรือเปล่าคะ
เขาไม่ได้บอกอะไรเลยเหรอคะ
ฉันไม่ค่อยได้เจอลูก เพราะทำงานกะดึกค่ะ
เขาไปก่อเรื่องอะไรไว้เหรอคะ
เปล่าค่ะ
ลูกชายคุณเข้าไปเกี่ยวข้อง
กับเหตุการณ์เล็กๆ น้อยๆ
แต่ไม่ใช่ผู้กระทำผิดค่ะ
ไม่ทราบว่าพอจะรู้ไหมคะว่าเขาอยู่ที่ไหน
จุนโฮ
เรื่องวันก่อน น้าเห็นนะ
เด็กพวกนั้นรังแกนาย
เปล่าครับ พวกเขาเป็นเพื่อนผม
- เราแค่เล่นกันเฉยๆ ครับ
- พวกเขา…
ไม่ใช่เพื่อนนาย
นายก็รู้ดี
ผมไม่เข้าใจว่าพูดเรื่องอะไรครับ
- จุนโฮ
- ไปก่อนนะครับ
เฮ้ย ซอจุนโฮ
แล้วนายจะเอายังไง
อะไรนะครับ
คิดจะทำอะไร จะฆ่าพวกเขาจริงๆ เหรอ
เมื่อก่อน
ที่โรงเรียนของฉันก็มีเด็กแบบนายอยู่คนนึง
เขาโดนพวกเด็กเกเรกลั่นแกล้ง
แต่ทั้งพ่อแม่ ครู
แม้แต่เพื่อนร่วมชั้นก็ไม่มีใครรู้เลย
แล้วไงครับ
มาบอกเรื่องนี้กับผมทำไมครับ
คิดสิว่าว่าทำไมพวกนั้นชอบอยู่กันเป็นกลุ่ม
เพราะพวกมันขี้ขลาดไง
เพราะงั้นอย่าเอาแต่หลบ
ถ้าพวกมันเข้ามาเล่นงาน นายก็ต้องลุกขึ้นสู้
ไม่ครับ ผมทำไม่ได้
ไม่มีอะไรเป็นไปไม่ได้หรอก
- ถ้านายตั้งใจ…
- ผมทำไม่ได้ครับ
ผมทำไม่ได้
อย่าบอกนะ…
พวกมันเอาจุดอ่อนนายมาขู่เหรอ
ไปก่อนนะครับ
เพราะแบบนั้นเหรอ
ถ้าใช่แล้วไงครับ
มันช่วยให้ผมมีสิทธิ์ฆ่าพวกบ้านั่นเหรอครับ
- หวัดดี จุนโฮ
- จุนโฮ ไง
เดี๋ยวฉันจะถ่ายคลิปสนุกๆ ไว้
- ปล่อยนะ
- ไฟพร้อมไหม
- เฮ้ย ไฟ
- เดี๋ยวนะ
พร้อมหมดแล้ว
วันนี้หมอนี่ดูน่ารักเป็นพิเศษเลย
- อย่าเลย
- อยู่นิ่งๆ แป๊บนึงสิ แป๊บเดียว
พวกมันแบล็กเมลนายสินะ
ใช่ครับ
พวกเวรนั่นถ่ายคลิปผมตอนโป๊ไว้ครับ
แต่นายก็ไม่ควรทำแบบเดียวกับพวกนั้นนะ
เพื่อนคนที่ฉันพูดถึงเมื่อกี้
สุดท้ายต้องถูกส่งไปสถานพินิจ
เพราะเอาอิฐไปฟาดพวกที่กลั่นแกล้งเขา
ไม่มีใครเข้าใจความรู้สึก
ที่ทำให้เขาต้องทำร้ายพวกนั้น
เรื่องของนายก็เหมือนกัน
สุดท้ายคนที่ต้องลำบากกว่าเดิมก็คือนาย
เพราะงั้นขอร้องละ
ส่งมีดมาให้ฉันเถอะ
ตอนนี้เลย
ไม่นะ อย่า
อย่าไปเจอพวกมันนะ
ผู้กระทำผิดห้ามไปเจอผู้เสียหาย คุณก็รู้นี่คะ
คุณน่าจะบอกฉัน
เรื่องสถานการณ์ให้เร็วกว่านี้สิคะ
เหลือเชื่อจริงๆ
ขอโทษนะ
จุนโฮได้บอกไหมคะว่าจะไปเจอเด็กพวกนั้นที่ไหน
ที่ร้านฟ้าดินตอนห้าโมง
งั้นเราก็ยังพอมีเวลาอยู่
ร้านฟ้าดินใช่ไหม
มาสิคะ ตามฉันมา
(สถานีตำรวจ)
แต่นี่เป็นแค่คำกล่าวอ้างของจุนโฮฝ่ายเดียวครับ
ก็จริงอยู่ค่ะ
แต่ทั้งเพื่อนร่วมชั้น
กับเจ้าของร้านที่จุนโฮเคยทำงานพิเศษด้วย
บอกว่าเคยเห็นเหตุการณ์
ที่น่าสงสัยว่าเป็นการรังแก
พวกเขาบอกพร้อมจะให้การถ้าจำเป็นด้วยค่ะ
ช่วยหน่อยนะคะ
ทำไมครับ พวกเขาช่วยไม่ได้เหรอ
ดูเหมือนต้องมีคนตายก่อน ถึงจะลงมือกันค่ะ
แต่เราไม่มีเวลาแล้วนะ
ฉันคงต้องไปเอาคลิปของจุนโฮ
จากพวกเขาด้วยตัวเองค่ะ
นั่นเป็นหลักฐานเดียวที่จะพิสูจน์ได้
ว่าพวกเขารังแกจุนโฮ
ไม่ใช่แค่วันเกิดเหตุ แต่ก่อนหน้านั้นด้วยค่ะ
ดีเลยครับ ไปกันเลย
ไม่ค่ะ ฉันไม่ไปกับคุณ
พวกเขารู้จักทนายชินกันหมดแล้ว
ถ้าเห็นแล้วหนีขึ้นมาจะทำยังไงคะ
แต่ผมให้ทนายฮันไปคนเดียวไม่ได้ครับ
ทำอย่างกับฉันไม่รู้จักชินอีรัง
มีเหตุผลอื่นใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
เขาอาจจะหามีดมาใหม่เมื่อไหร่ก็ได้
พอรู้แบบนั้นแล้ว ผมต้องหยุดเขาครับ
จุนโฮน่ะ ถ้าผ่านช่วงนี้ไปได้
เด็กขยันอย่างเขา
ก็จะได้ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขครับ
ชีวิตของเด็กคนนึงอยู่บนเส้นด้าย
ผมอยู่เฉยไม่ได้หรอกครับ
อย่าเข้าไปในคาเฟ่อินเทอร์เน็ตเด็ดขาดนะคะ
เข้าใจแล้วครับ
ผมจะคอยอยู่ใกล้ๆ เพื่อหยุดจุนโฮเท่านั้นครับ
พี่เขยผมจะไปช่วยทนายฮันแทนครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ
สองที่ค่ะ
นั่งตรงที่ยังว่างได้เลยนะคะ
ค่ะ
(ฟ้าดิน พีซี)
(อยู่ระหว่างก่อสร้าง)
- โทษนะครับ ไฟดับ
- อะไรวะ
- อะไรเนี่ย
- เกือบชนะอยู่แล้ว
คุณน้า
แค่เทสต์
- มัวทำอะไรอยู่ครับ เปิดไฟสิ
- เปิดไฟกลับมา
- ขอโทษจริงๆ ค่ะ
- เรื่องเยอะชะมัด
(ทนายยางโดคยอง)
มีอะไรคะ
ฉันมีข่าวดีให้ทนายฮัน
พ่อแม่เด็กยินดีไกล่เกลี่ย
ฉันบอกไปแล้วว่าห้ามยอมความ
ให้ไอ้ขยะที่ทำร้ายเด็กเด็ดขาด
แต่ทนายจะไปมีอำนาจอะไร
ยังไงก็ต้องทำตามที่ลูกความต้องการอยู่ดี
ฉันส่งสัญญายอมความให้แล้วนะ ลองดูด้วย
(สัญญายอมความ)
(จำนวนทั้งหมด: 150,000,000 วอน)
คนละห้าสิบล้านวอน
คิดว่ามันสมเหตุสมผลเหรอคะ
แล้วทนายไปทำร้ายเด็กมัธยม
มันสมเหตุสมผลหรือไง
คนที่มีทั้งความรู้และมีหน้าตาทางสังคม
เป็นแบบอย่างให้คนอื่นไม่ได้
ก็ควรต้องรับผิดชอบ
ลองไปคุยกับฝั่งผู้กระทำผิดให้ดี
ถ้าไม่อยากให้ชินอีรังต้องเข้าคุก
ก็มาที่แทแบ็กภายในหกโมง
ฮัลโหล
ค่ะ คุณทนาย
ทนายของผู้เสียหายเพิ่งโทรหาฉันค่ะ
พวกเขาอยากให้ฉันไปที่แทแบ็กตอนหกโมงเย็น
เพื่อตกลงยอมความค่ะ
แทแบ็กโทรหาคุณแม่เหรอคะ
ค่ะ
ฉันพอจะเดาออกว่าพวกเขาคิดอะไรอยู่
ฝั่งนั้นเรียกค่าไกล่เกลี่ยมา 150 ล้านวอน
เพราะจำนวนเงินมันสูงมาก
พวกเขาคงคิดว่าทนายชินจะไม่ยอมตกลงง่ายๆ
เลยติดต่อไปหาคุณแม่ด้วยน่ะค่ะ
ค่ะ ฉันเข้าใจค่ะ
ฉันจะไปที่นั่นตรงเวลานะคะ
ฉันขอเวลาอีกหน่อยได้ไหมคะ
นานแค่ไหนคะ
ประมาณหนึ่งหรือสองชั่วโมงค่ะ
ตอนนั้นน่าจะเลยหกโมงเย็นไปแล้วนะคะ
ตอนนี้ฉันขอคิดถึงแค่อีรังของฉันก็พอค่ะ
ฉันไม่อยากให้อีรังของฉันต้องลำบากค่ะ
ฉันเข้าใจนะคะว่าคุณแม่รู้สึกยังไง แต่…
ไม่เป็นไรค่ะ
ขอบคุณที่เป็นห่วงกันนะคะ
เธออย่าอยู่ใกล้ฉันจะดีกว่า
จากประสบการณ์ที่ผ่านมา
ยิ่งอันตรายมากเท่าไร
ก็ยิ่งควรอยู่ห่างจากผีให้มากที่สุด
งั้นฉันไปอยู่กับนาฮยอนดีไหมคะ
อืม แบบนั้นดีเลย
ฉันจะไปฉี่
- ไปด้วย
- ฉันด้วย
เฮ้ย ไปข้างบนเถอะ
เดี๋ยวจุนโฮมันจะหนี
- ไปรอข้างบนนะ
- เร็วหน่อยล่ะ
(ฉันทำแชตกลุ่มให้แล้ว
ขอบคุณครับ พี่เขย)
คนนึงกำลังเข้าไปครับ
มาคนนึงแล้ว
ใช่ไหม
ครับ แต่ทำไมเขามาคนเดียวล่ะ
ทำตามแผนเถอะค่ะ
โธ่ นักเรียน
ไม่ควรถ่ายรูปฉันแบบนั้นสิ
ไม่ขออนุญาตไม่ได้นะ
ฉันก็มีสิทธิ์กับภาพลักษณ์ของฉันเหมือนกัน
ผมจะถ่ายรูปลุงไปทำไมครับ
แหม ก็ได้ๆ
ในย่านแบบนี้ ไม่ได้เจอคนดังได้ง่ายๆ
- แต่…
- เบิ่ดคำสิเว้า
ลุง ผมไม่รู้จักลุงหรอก
อ้าว ใช่ไหมนะ
คุณยุนบงซู
เขาดังมากเลยนะ ไม่รู้จักเหรอ
ลุงคนนี้เหรอครับ
เรื่องยอดนักสวบเลือดเดือดหรือเปล่านะ
ยอดนักสวบเลือดเหือดใช่ไหม
ฉันชอบละครเรื่องนั้นมากเลยค่ะ
- โห ดูด้วยเหรอครับ
- ชอบมากเลยค่ะ
ฮันนาฮยอน นี่เธอเป็นทนายจริงเหรอ
เป็นคนดังจริงเหรอครับ
งั้นผมก็คงดังเหมือนกัน
ยังไงก็เถอะ ผมไม่ได้ถ่ายรูปลุงครับ
แหม
แฟนคลับผมนี่ขี้อายจริงๆ
ไม่เป็นไรหรอก ไม่เป็นไร
รู้ไหม วันนี้นายโชคดีนะ
- ฉันจะถ่ายเซลฟี่ด้วย ไม่ต้องห่วง
- ไม่เอาครับ
- เดี๋ยวถ่ายให้หน้าเล็กๆ
- เดี๋ยวฉันถ่ายให้ค่ะ
ขอบคุณนะครับ
อะไรวะ ยังมีโทรศัพท์เครื่องนั้นอยู่เหรอ
ทนายบอกให้เอาโทรศัพท์ไปทิ้งไง
แล้วพวกนายทิ้งหรือเปล่า
ทิ้งสิ
ฉันไปซื้อใหม่กับซอวอนทันทีเลย
จบเกม
ดีขนาดนี้ ทิ้งก็เสียดาย
เดี๋ยวเอาให้แม่มันดูแล้วค่อยทิ้ง
แม่มันควรได้ดูคลิปลูกชายตัวเอง
ว่าไหม
นายนี่มันของจริง
- น่าจะตัดต่อให้ดีกว่านี้หน่อย
- ขอดูหน่อย
ของดีก็คือของดี
ไม่มีคลิป
ไม่น่าเป็นไปได้นะ
ทำไงดี
ทำอะไรครับ คืนมาได้แล้ว
- เธอหาแอปกล้องอยู่
- คืนมาได้แล้วครับ
(หาเจอไหมครับ)
- เดี๋ยวสิ…
- โทรศัพท์ผม
แม่งเอ๊ย
มินแจ รีบหนีไป
- ลุงคนนั้น…
- ฮะ
ฉิบหาย วิ่ง
โอ๊ย
เฮ้ย หยุดนะ
ได้แล้ว
ตรงนั้นค่ะ
(อาร์เคดกระโดด)
คุณทนาย
ฉันจะส่งตำรวจไปที่นั่น
ไม่ต้องกังวลแล้วรีบออกมาเถอะ
นายซื้อโทรศัพท์ใหม่แล้ว น่าจะไม่เป็นไร
ส่งตำรวจไปที่ร้านฟ้าดิน พีซี
ที่ดรีมมอลล์ด่วนเลยครับ
ครับ
เจอคลิปไหมครับ
ไม่ค่ะ พวกเขาเปลี่ยนโทรศัพท์ใหม่ทั้งคู่เลย
จับคนที่วิ่งหนีไปได้ไหมคะ
ยังครับ
แทแบ็กเรียกค่าไกล่เกลี่ย 150 ล้านวอนค่ะ
แม่ของทนายชินบอกว่าจะไปเจรจาแทนคุณค่ะ
พวกเขาจะเจอกันกี่โมงครับ
อีก 30 นาทีค่ะ
ฉันจะพยายามถ่วงเวลาเต็มที่
ถ้าเจอคลิปแล้วโทรมานะคะ
เข้าใจแล้วครับ ฝากด้วยนะครับ
ขอโทษด้วยนะคะ
ที่ลูกชายฉันใช้ความรุนแรง
ฉันผิดเองค่ะที่เลี้ยงเขามาไม่ดี
เรื่องนี้จะไม่เกิดขึ้นอีก
ขอโอกาสให้เขาสักครั้งเถอะนะคะ
ทำร้ายเด็กไปแล้ว ยังกล้าพูดหน้าด้านๆ อีกนะคะ
(จัดเก็บ)
ไอ้เวร ตกใจหมด
ไม่คิดว่าจะมา แต่ก็มาจริงๆ สินะ
ทำไมตกใจขนาดนั้นล่ะ
นี่ก็ที่ที่พวกนายเคยรุมฉันไง
อะไร แกไปฟ้องพวกมันเหรอ
ไม่ใช่ฉันหรอก
แต่นายคงไม่เชื่อฉันหรอก
กล้าดียังไงมาเถียง อยากตายหรือไง
ทำไมฉันต้องตายด้วยล่ะ
คราวนี้ถึงตาพวกนายแล้ว
โอ้โห
พอฉันอยู่คนเดียวแล้วทำเป็นเก่งเชียวนะ
แต่แกไม่มีทางสู้ฉันได้หรอก ไอ้สวะ
เออ ฉันรู้ว่านายสู้เป็น
แต่วันนี้ฉันจะไม่ยอมง่ายๆ
แล้วไงล่ะ ไอ้ควาย
ลบคลิปฉันจากโทรศัพท์เดี๋ยวนี้
อยากได้นี่เหมือนกันเหรอ
ตลกละ
อยากทำเป็นอวดเก่งต่อหน้าฉันเหรอ ไอ้สวะ
ไอ้หน้าโง่
ก็อยากจะอัดให้เละอยู่หรอก
แต่วันนี้ฉันยุ่ง เลยต้องหยุดแค่นี้
- ส่งโทรศัพท์มา
- ปล่อย
ปล่อย
ปล่อยสิ แม่งเอ๊ย
เสียสติไปแล้วหรือไง
ตายซะ
ไอ้ปัญญาอ่อน
ส่งโทรศัพท์มา
จุนโฮ
ปล่อยฉัน ปล่อยฉันนะ ไอ้บ้านี่
ไม่ ห้ามไป
ส่งโทรศัพท์มา
แล้วฉันจะยกโทษให้นาย
ยกโทษให้ฉันเหรอ
ไอ้ขยะ
คิดว่าตัวเองเป็นใครถึงจะมายกโทษให้ฉัน
ก็บอกว่าจะยกโทษให้ไง
ไอ้…
ผมแย่งมาจากเขาครับ
ผมไม่ได้ทำแบบพวกเขา
ผมใช้วิธีของผมเอง
ทำได้ดีใช่ไหมครับ
ทำได้ดีมาก
นายไม่ได้ทำลายชีวิตตัวเองเพราะพวกมัน
ฉันโล่งใจจริงๆ
(แทแบ็ก)
(สัญญายอมความ)
(จำนวนทั้งหมด: 150,000,000 วอน)
ขอโทษนะคะ
ทำอะไรน่ะ ทนายฮัน
ซองมินแจ นาจีฮยอก อีซอวอน
ถูกจับกุมข้อหาทำร้ายร่างกายร้ายแรง
ถ่ายวิดีโอผิดกฎหมาย
และการเผยแพร่เนื้อหาที่ผิดกฎหมายค่ะ
วันที่เกิดเหตุทำร้ายร่างกาย
พวกเขาก็ทำร้ายซอจุนโฮด้วย
และอีซอวอนก็สารภาพว่าทนายชินอีรัง
พยายามเข้าไปห้ามไว้ค่ะ
พะ… พูดเรื่องอะไรคะ
ฮัลโหล
ตำรวจเหรอคะ
- ฮัลโหล
- มินแจ
แม่จะไปเดี๋ยวนี้เลย
ก่อเรื่องอีกแล้วเหรอ
ลูกชายคุณกำลังจะถึงแล้ว
ลงไปรอข้างล่างเถอะค่ะ
ขอบคุณนะคะ คุณทนาย
ไม่มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอคะ
เรื่องอะไร
ได้ยินว่าคุณบอกให้พวกเขาทิ้งโทรศัพท์
จริงหรือเปล่าคะ
ทำอย่างกับเป็นมือสมัครเล่น
การยอมทำทุกวิถีทางเพื่อชัยชนะ
เป็นวิธีของทนายฮันไม่ใช่เหรอ
ทนายฮัน
ฉันนึกว่าเราเป็นพวกเดียวกัน
ไม่เปลี่ยนไปเลยนะคะ
เพราะชินอีรังเหรอ
เธอเปลี่ยนไปเพราะเขาเหรอ
อย่ามายุ่งเลยค่ะ
อีคังพุง คิมซูอา จอนซังโฮ
พวกเขาตายหมดแล้ว
แล้วไงคะ
ลูกความทุกคนของชินอีรังเป็นญาติของคนตาย
ทำไมชินอีรังถึงรับแต่คดีแบบนั้นล่ะ
ทำไมถึงเอาแต่ไปข้องเกี่ยวกับคนตาย
แล้วยังสบถเหมือนอีคังพุง ทำตัวเหมือนคิมซูอา
เขารู้ได้ยังไงว่าศพของจอนซังโฮถูกฝังที่ไหน
ไม่คิดว่ามันแปลกบ้างเหรอ
สำนักงานของเขา
เคยเป็นบ้านหมอผีจนถึงเมื่อสองสามเดือนก่อน
ชินอีรังมองเห็นผีได้
อยู่ใกล้เขามันอันตรายนะ
เลิกพูดเหลวไหลได้แล้วค่ะ
(วันพฤหัสบดีที่ 7 มิถุนายน 2012)
ใครผิดมากกว่านะ
คนที่เอาอิฐฟาด
หรือคนที่รังแกเขาจนตาย
เขาไม่มีทางเลือก…
ถ้าฉันเป็นทนายที่เก่งที่สุด
จะเข้าใจเขาหรือเปล่านะ
จะพูดแทนความขุ่นเคืองของเขาได้ไหม
ไม่มีใครเข้าใจความรู้สึก
ที่ทำให้เขาต้องทำร้ายพวกนั้น
ใครจะเข้าใจความรู้สึกของเหยื่อ
ที่ไม่มีทางเลือกนอกจากต้องทำร้ายพวกเขา
สำนักงานของเขา
เคยเป็นบ้านหมอผีจนถึงเมื่อสองสามเดือนก่อน
และสำนักงานของผมเคยเป็นบ้านหมอผี
(ลูกสาวของฉัน นาฮยอน)
ว่าไง นาฮยอน
- เป็นไง…
- แม่เคยไปบ้านหมอผีหรือเปล่า
อะไรนะ
หลังเกิดเรื่องนั้น แม่เคยไปหาหมอผีหรือเปล่า
แกรู้ได้ยังไง…
อยู่ที่ซอโชดงหรือเปล่า
ผมมองเห็นและคุยกับคนตายได้ครับ
ครั้งนี้เป็นซูอา
ครั้งที่แล้ว วิญญาณของคุณอีคังพุงบอกผมครับ
ทำแบบนี้กับลูกความมันไม่ถูกนะ
เธอใช่ฮันนาฮยอนที่ฉันรู้จักจริงหรือเปล่า
ทำไมถึงได้หัวแข็งขนาดนี้นะ น่ารำคาญชะมัด
พี่
อย่าบอกนะ…
(ตึกตึก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด)
ขอโทษนะ แม่
ทนายฮันรู้หรือเปล่าว่าพี่สาวเธอมา
ไม่รู้
ผมไม่รู้จะทำยังไง
ถ้ารู้เรื่อง เธอต้องตกใจมากแน่
บางทีไม่บอกอะไรอาจจะดีกว่า
ทั้งจากเรื่องนี้และเรื่องที่ผ่านมา
ไว้หาโอกาสเลี้ยงข้าวเธอสักมื้อเถอะ
ลองถามทนายฮันดูว่าจะว่างเมื่อไหร่
อืม
มาทำอะไรตรงนี้เหรอ
นาฮยอน
ทนายฮัน
ผมกะจะโทรหาพอดีเลยครับ
ตอนนี้พอมีเวลาไหมคะ
ถามทำไมเหรอครับ
ฉันอยากให้คุณตามฉันไปที่นึงค่ะ
จะให้ขึ้นไอ้นั่นเหรอครับ
ไม่อยากขึ้นเหรอคะ
ไม่ใช่ว่าไม่อยากหรอกครับ
งั้นก็ดีเลย
ฉันจะไปซื้อตั๋วนะคะ
ผมกลัวความสูงน่ะสิ
เธอชอบไอ้นั่นเหรอ
ชอบสุดๆ เลยละ
ดะ… เดี๋ยว
ทนายฮันรู้หรือเปล่าว่าเธอชอบม้าหมุน
แน่นอนอยู่แล้ว
ตอนปิดเทอมเรามากันบ่อยมากเลยค่ะ
ถ้างั้น…
ที่เธอพาฉันมาที่นี่…
(กล่องจำหน่ายตั๋ว)
นาฮยอน
วันนี้นั่งแถวหลังสุดกันเหมือนเดิมนะ
- ยกมือขึ้นด้วย
- ยกมือขึ้นด้วย เคนะ
พี่
- พี่เหรอ
- อีรังต่างหาก
วันนี้ขอฉันอยู่กับพี่โดยที่ไม่มีทนายชินนะคะ
คุณน้าไม่ต้องห่วง
ฉันสงสารนาฮยอนค่ะ
ฉันไม่ควรอยู่ที่นี่ค่ะ
ไปแบบนี้จะดีเหรอ
ฉันไม่อยากทำให้นาฮยอนเจ็บปวดอีกแล้วค่ะ
จริงสินะ ฉันคิดน้อยไปเอง
พี่อยู่ไหนคะ
พวกเขาไปดีหมดแล้วครับ
- ไม่นะ
- ดูแลตัวเองด้วยนะ
อย่าไปนะ
คำบรรยายโดย ชลธิชา ไทยแท้